Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 40]
Das...
Der Schuss war wirklich präzise.
Aber
Du musst den Ball noch ins Tor befördern.
um ein Tor zu erzielen.
Vielleicht warst du
eben zu weit weg.
Versuche, etwas näher heranzukommen.
Und versuch's noch einmal, Khan.
Wir müssen auf einen anderen Ball umsteigen.
wenn wir ein Tor erzielen wollen.
Punktzahl!
Das Tang-Team erzielt ein Tor!
2 zu 1!
Ausgezeichnet! Tolles Foto!
Das...
Was ist los mit
dem Jenissei-Kirgisen-Team?
Warum zielen sie nicht auf das Tor?
Sie schlugen den Ball in den Qu-Fluss.
-Wie schade.
-Das wäre ein schönes Foto gewesen.
Du...
Was war das denn bitte?
Wie konntest du so spielen?
Wie konntest du
nur so einen wertvollen Poloball schlagen?
ins Wasser?
Das ist keine große Sache.
Wir haben Ersatzbälle.
Ball im Aus!
Spiel neu starten!
Eure Hoheit, bitte
führen Sie den Anstoß erneut aus.
[Frieden und Wohlstand]
Willst du etwa
die Drachenperle in Brand setzen?
und dann die Tribünen sprengen.
ein Blutbad verursachen
Zielscheibe der kaiserlichen Familie
unseres Tang-Reiches?
Was?
Sind Ihre Komplizen
auf der Tribüne?
Eure Majestät, wovon redet Ihr?
Ich verstehe nicht.
Unsere!
Dein Plan wird niemals gelingen!
Steigt ab und ergibt euch jetzt!
Der Name des Jenissei-Kirgisen-Khans
Das ist nichts, was
man einfach so beiläufig nennen kann!
Jenissei Kirgis Khan,
Da Sie ja bereits in Chang'an sind,
Warum den Namen einer anderen Person verwenden?
In diesem Fall
Man kann unserem Zeremoniell des Staatsgerichts keinen Vorwurf machen.
wegen mangelnder Gastfreundschaft.
[Tang Team]
Woher kannten Sie meine Identität?
Wir haben nie an deiner Identität gezweifelt.
wie Natie zuvor.
Aber wenn es jemanden gibt, dem man die Schuld geben kann,
Das kannst nur du selbst sein!
Su Wuming!
Rettet Lady Chongs Leben!
Helft mir, Su Wuming zu finden! Schnell!
Wo bin ich?
Das ist mein Platz.
Bist du die alte Dame Meng?
Dann gib mir bitte die Suppe.
Glaubt ihr Jenissei-Kirgisen etwa
auch an die alte Frau Meng?
Ich bin seit 14 Jahren in Chang'an.
Also glaube ich natürlich daran.
Aber ich hätte es nie erwartet
Die alte Dame Meng, so jung.
Ich bin nicht die alte Frau Meng.
Mein Name ist Pei Xijun.
Was? Ich lebe noch?
Das ist unmöglich.
Was ist daran unmöglich?
Ihr Gift, ihr Jenissei-Kirgisen!
Nichts steht mir im Weg,
dem Wunderarzt unseres Tang-Reiches.
genau wie ein Poloball.
Natürlich,
Wir müssen auch
diesem engagierten Kandidaten danken.
weil er so schnell rennen konnte.
Ansonsten,
selbst mit meinen wundersamen Heilkräften,
Ich konnte niemanden zurückbringen
von den Toten.
Du bist also derjenige, der mich gerettet hat?
Vielen Dank an Sheriff Su hier.
der voraussah
dass Sie in Gefahr sein könnten.
[Tang Team]
Diese Frau...
Sie hat die Jenissei-Kirgisen tatsächlich verraten!
Sie tat es, um etwas zurückzuzahlen
Unser Tang-Imperium, weil es ihr Leben gerettet hat!
Auch,
die 28 Fässer Kiefernöl
dass Sie Ihren Spione-Platz hatten
unter den Tribünen
wurden schon vor langer Zeit entdeckt.
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Und morgen dann ganz Chang'an
wird darüber sprechen,
wie der neu ernannte
Yongzhous Hauptverwalter,
Xiong Qiannian
ist in Wirklichkeit ein Spion von Jenissei Kirgisisch
heimlich als Beamter dritten Ranges in einem fremden Land stationiert ,
was beispiellos ist
und wurde an Ort und Stelle hingerichtet.
Du!
Nimm deine Maske ab, alter Freund.
Glaub ja nicht, dass ich dich nicht erkenne.
Du bist nicht Natie.
Du bist Nasha!
Ich sah dich
während der Schlacht in der Wushan-Schlucht!
Sie haben Recht.
Das war mein erstes Mal
Vertreter der Jenissei-Kirgisen
auf dem Schlachtfeld,
und ich habe getötet
dein Standartenträger mit einem einzigen Pfeil,
dies zu Chaos in der Tang-Armee führte.
So bekam ich später die Chance
General werden
und schließlich
den Jenissei-Kirgisen-Khan, den Sie heute sehen.
Ich hätte es auch nie erwartet
ein einfacher Armeeadjutant
aus jener Zeit
würde werden
der heutige oberste Beamte von Chang'an.
Aber was planst du?
ist unmöglich zu erreichen!
Solange Sie kooperieren,
Ich bin zuversichtlich
Ich kann den Tang-Kaiser töten.
und die Grand Princess mit einem Schlag!
Der Tang-Hof wird mit Sicherheit
ins Chaos stürzen.
und die hunderttausend
tapferen Reiter der Jenissei-Kirgisen
wird unaufhaltsam sein.
Alle Ländereien des Tang-Reiches
wird zu den Jenissei-Kirgisen gehören.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Du wirst der größte Held sein.
Ich werde dir den Königstitel verleihen
und geben Sie
alle Ländereien von Guandong.
Ihr Komplize ist
der oberste Beamte von Chang'an.
bietet in der Tat eine Gelegenheit
um Ihren Plan auszuführen
und erfülle deinen Plan.
Aber vor dem Polo-Turnier
Sheriff des Kreises Wannian, Su Wuming
hatte bereits Leute herbeigerufen
, um die Bedrohung zu beseitigen.
In Ihrem Plan,
Ihr Komplize würde schlaffördernden Weihrauch verwenden.
um Beamte des Hofes für Staatszeremonien unter Drogen zu setzen
um
die Polobälle zu manipulieren, richtig?
[Zeremonien des Staatsgerichtshofs]
Seien Sie unbesorgt,
Chief Administrator Xiong.
Wenn ich mich nicht irre,
die modifizierten Polobälle
sollte mit
Schwefel und Salpeter gefüllt sein.
Weißt du was?
Su Wuming sollte
Schneid es jetzt auf.
Schwefel und Salpeter.
Su Wuming, du hast es richtig erraten.
Die goldenen Fäden,
die in das Drachenmuster eingestickt sind
enthalten auch leicht entzündliche Stoffe.
Und die Drachenperle in diesem Abschnitt
der Tribüne.
In Ihrem Plan,
Der Poloball sollte
damit kollidieren.
Und es würde Feuer fangen, nicht wahr?
Schade, dass du dich verrechnet hast.
Die aktuelle Drachenperle
wurde aus massivem Metall neu geschmiedet
von Feng Tai, dem Geistermarkt-Magistraten.
Selbst wenn Sie verwendet haben
Ihr modifizierter Poloball, um ihn zu schlagen,
Es würde nicht Feuer fangen.
[Tang Team]
Mir tun die beiden Stücke
Siebenfarbiges Tierfell leid.
Ihre Hoheit hat Euch mit etwas belohnt.
Aber ich möchte Sie trotzdem fragen:
Jenissei Kirgis Khan,
Warum habt ihr versucht, unser Chang'an zu zerstören?
Mit dem Aufschwung des Tang-Reiches
Wie konnten unsere Jenissei-Kirgisen
jemals die Welt beherrschen?
Khan...
Hör auf, mich so zu nennen!
Angriff!
W-Was passiert hier?
Was ist los?
Was passiert?
Was machen Sie?
Sie haben sich gestritten!
-Jemand wurde getroffen!
-Genau!
Worum geht es hier?
Nicht bewegen!
-Setz dich hin!
-Rühr dich nicht!
Achtung!
Xiong, du Verräter!
Ich, Li Zhuang, im Auftrag des Generals,
Ich habe schon eine ganze Weile auf dich gewartet !
[Frieden und Wohlstand]
Ich bin im Auftrag von Su Wuming hier.
zum Schutz Eurer Hoheit.
Xiong.
Wenn dir dein Wohl am Herzen liegt,
gib jetzt auf!
Ich hatte es nicht erwartet
Du hättest tatsächlich einiges an Talent!
Dachtest du, ich wüsste nur
Zeremonielle Protokolle?
Nicht bewegen!
[Frieden und Wohlstand]
Deckt diesen Ort ab!
Tötet ihn! Tötet ihn! Tötet ihn!
Die Finalspiele sind noch nicht vorbei.
Khan Nasha.
Obwohl Ihr Plan vereitelt wurde,
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Du hast noch eine Chance zu besiegen
unser Tang-Reich auf dem Schlachtfeld.
Also,
Hast du den Mut?
Eure Majestät!
So ein großartiges Ereignis???
Wäre es nicht schade, auf halbem Weg aufzugeben?
Wenn wir das Spiel fortsetzen,
Hast du keine Angst,
dass ich dich erneut schlage?
Die Herrscher unseres Tang-Reiches
sind allesamt Kaiser zu Pferd.
Was soll man schon
von einem einfachen Jenissei-Kirgisen befürchten?
Dann lasst uns gegeneinander antreten!
In Ordnung!
Das Finale des
internationalen Poloturniers
wird fortgesetzt!
Das von mir geführte Tang-Team
wird gegen das Jenissei-Kirgisen-Team antreten
Erneut angeführt von Jenissei Kirgis Khan!
Minister Pei.
Das habe ich gehört.
Die Finalspiele gehen weiter!
Das Tang-Team
unter der Führung Seiner Majestät, des Tang-Kaisers,
wird gegen das Jenissei-Kirgisen-Team antreten
Angeführt von Jenissei Kirgisen Khan, Nasha,
noch einmal!
Das Spiel geht weiter!
Das Tang-Team
unter der Führung Seiner Majestät, des Tang-Kaisers,
wird gegen das Jenissei-Kirgisen-Team antreten
Angeführt von Jenissei Kirgisen Khan, Nasha,
noch einmal!
Jenissei-Kirgisenkrieger!
Wir müssen es zurückerobern
auf dem Spielfeld!
Ja!
Xiong Qiannian.
[Frieden und Wohlstand]
Hegst du einen Groll gegen mich?
NEIN.
Warum haben Sie dann versucht, mich zu ermorden?
Weil ich hasse.
Ich hasse deine Mutter, Wu Zhao.
Warum ist das so?
An dieser Stelle,
Wozu die Erklärung?
Tötet mich oder häutet mich, wie ihr wollt.
Tun Sie es einfach.
Du...
Ich erkläre es Ihnen.
[Frieden und Wohlstand]
Xiong Qiannian.
Zurück in der Präfektur Nanzhou,
Du warst sehr freundlich zu mir.
Ich, Su Wuming,
Vielen Dank dafür.
Speichere es.
Wie kam es, dass Sie mich verdächtigten?
Dieser Xiong Qiannian
ist eigentlich ganz nett.
Ihr habt alle meine Mahlzeiten ignoriert.
Aber er hat sich um mich gekümmert.
Er kam mit seiner ganzen Familie
und hatte sogar guten Wein dabei.
Du hast Xiong Qiannian getroffen?
Ja.
Direkt nachdem ich Sun Zis Wunden versorgt hatte ,
Ich bin dem Verwaltungsdirektor Xiong begegnet.
Als er mich auf Getränke einlud,
Er zeigte auch großes Interesse an
Ihr Ermittlungsfortschritt.
Ist das so?
Meine Nachtwache
und Dayan-Pagode
Es war also doch nicht umsonst.
Ich dachte an jemanden
der häufig auftritt,
jemand mit einem besonderen Status
der die Sicherheit von Chang'an tatsächlich gefährden könnte .
Damit das Poloturnier
reibungslos ablaufen kann,
Ich, Lu Lingfeng, muss der Sache nachgehen.
Sie beziehen sich auf...
Xiong Qiannian.
[Frieden und Wohlstand]
Der Grund, warum wir Sie verdächtigt haben
lag nicht nur daran
Sie haben Chicken Fei benutzt,
um den Fall zu untersuchen.
und nicht nur wegen
was du in der Dayan-Pagode gemacht hast.
Es lag auch daran, dass
diese abgenutzte Himmelskönigsmaske,
die du aus Nanzhou mitgebracht hast
und wurde auf dem Geistermarkt zurückgelassen.
Und das reicht als Beweis aus?
Su Wuming.
Sie haben viele Fälle gelöst
zurück in Nanzhou,
Aber auch Glück spielte eine große Rolle.
Als Schüler von Meister Di,
Du bist nichts Besonderes.
[Frieden und Wohlstand]
Xiong Qiannian, oh Xiong Qiannian.
Sie sind der höchste Beamte der Hauptstadt.
Ohne Genehmigung von oben,
Ich, ein einfacher Sheriff von Wannian County,
würde ich niemals wagen
um Ihre Adresse zu durchsuchen.
Aber wenn ich suchen würde,
Ich bin mir sicher
Ich würde die Masken finden
der vier Himmelskönige,
und auch
die Gegenstände, die du benutzt hast
, um Six Fingers zu imitieren.
Deine Imitation
von Six Fingers war brillant.
was vorübergehend in die Irre geführt hat
unsere Untersuchung
bis Offizieller Lu brachte
Ihre Akte vom Kriegsministerium.
Das ist
die offizielle Personalakte
Ich habe mir Geld vom Kriegsministerium geliehen.
Schau mal.
Xiong Qiannian diente einst in
der Heyuan-Armee?
Zurück in der Präfektur Nanzhou,
Das hat er nie erwähnt.
Das ist richtig.
Beamte unseres Tang-Reiches
sind normalerweise stolz
im Militärdienst.
Warum hat er es dann nicht erwähnt?
Zu dieser Zeit diente ich als Armeeadjutant.
in der Heyuan-Armee,
Manöver gegen die Jenissei-Kirgisen
unter dem Kommando von Heichi Changzhi.
Es fanden viele Schlachten statt.
aber derjenige, der mein Leben verändert hat
war die Schlacht in der Wushan-Schlucht.
Das hätte im zweiten Jahr von Chuigong sein sollen .
[Frieden und Wohlstand]
Unsere Vorhut geriet in einen Hinterhalt.
von den Jenissei-Kirgisen im Tal.
Dreitausend Soldaten
wurden von vorn und hinten angegriffen.
und die gesamte Armee
wurde beinahe ausgelöscht.
Nur du, Xiong Qiannian,
führte die Überlebenden
und entgegen aller Wahrscheinlichkeit
entkam der Gefahr.
Ich bin nie wirklich entkommen.
Wir kamen nicht weit, bevor
die rund hundert Mann unter meinem Kommando
waren erneut umzingelt
vom Feind in den Gipfeln und Tälern.
Ich kannte die Jenissei-Kirgisen.
hatte die grausame Angewohnheit, Gefangene zu töten.
Also habe ich mit ihnen verhandelt.
sie fragen
um das Leben der anderen Soldaten zu schonen
im Austausch für meine Kapitulation.
Aber sie
Sie bestanden darauf, dass ich ihr Spion werde.
Ich wollte nicht einreichen.
Aber für
das Leben meiner rund hundert Kameraden,
Ich habe endlich...
[Frieden und Wohlstand]
Wir einigten uns auf eine Geschichte.
dass wir umzingelt waren,
plötzlich am Hang,
Die vier Himmelskönige erschienen
und half uns , den Einkreis zu durchbrechen .
und dann schworen wir einen Blutschwur.
Das Geheimnis ein Leben lang bewahren!
Daher,
obwohl ich
über 20 Jahre in Nanzhou im Exil lebte.
Ich habe es endlich bis heute geschafft.
Aber ich bereue es.
Ich hätte niemals
kehrte nach Chang'an zurück.
Wenn ich nicht nach Chang'an zurückgekehrt wäre,
vielleicht der kirgisische Jenissei
hätte mich nie gefunden.
[Frieden und Wohlstand]
Wenn zwei Armeen im Krieg sind,
Dies kommt häufig vor.
Wer integer ist, verdient Respekt.
und werden
von künftigen Generationen als Helden in Erinnerung behalten;
während diejenigen, die
ihre Integrität nicht bewahrt haben
Wie du, Xiong Qiannian
wird von zukünftigen Generationen sicherlich verachtet werden !
Warum glauben Sie, dass wir besiegt wurden?
Das lag alles an deiner Mutter
Sie schickte ihre vertrauten Anhänger,
um unsere Militäroperationen zu stören.
Ansonsten die Wushan-Schlucht
wäre nicht mit Leichen bedeckt gewesen!
Eure Hoheit,
Ich denke, es ist unnötig,
Worte an ihn zu verschwenden.
Ich werde ihn sofort enthaupten.
und sein Blut verwenden
um diejenigen zu warnen
unruhige fremde Nationen!
Nicht!
Heute ist der Tag des Finales.
Obwohl es zu Unfällen gekommen ist,
Es darf kein Blut vergossen werden.
Wenn Seine Majestät hier wäre,
Er würde dir
auch kein leichtsinniges Handeln erlauben.
Nimm Xiong Qiannian weg.
Eure Hoheit, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe noch eine Frage an ihn.
Fortfahren.
[Frieden und Wohlstand]
Xiong Qiannian.
Informationen des Intel-Standes auf dem Ghost Market
Das wurde von Ihnen bereitgestellt, nicht wahr?
Was war Ihr Grund dafür?
Glaubst du?
Ich wollte es wirklich sehen
Der Untergang des Tang-Reiches?
Ich nicht.
Ich habe die Informationen absichtlich bereitgestellt.
zum Geistermarkt
nur um zu sehen
falls es fähige Leute gäbe
Wer würde sich melden, um dies zu stoppen?
diese Verschwörung der Jenissei-Kirgisen!
Su Wuming.
Obwohl ich davon wusste
Ihre und Lu Lingfengs Methoden,
du immer noch
hat meine Erwartungen übertroffen.
Es scheint
Du hast wirklich Talent.
[Frieden und Wohlstand]
Wie konnte das
für mich zu einem Kompliment werden?
Eure Hoheit,
Ich habe keine Fragen mehr.
[Frieden und Wohlstand]
Ich habe noch etwas zu sagen!
All die Jahre,
Ich habe mich selbst gequält.
mit Bedauern.
Es war die Lüge über
das Erscheinen der vier Himmelskönige.
Das hat mich am Leben erhalten.
Gemäß dem Plan der Jenissei-Kirgisen,
Dieser Ort wäre
in Flammen aufgegangen.
Ich bin nicht weggelaufen
weil ich meinem Leben ein Ende setzen wollte.
Als ich nach Chang'an kam,
Ich habe gekauft
die Masken der vier Himmelskönige
vom Geistermarkt.
Ich habe bereits 3 davon benutzt.
und nur
Die Überreste des Wächters des Nordens
bleiben ungenutzt.
Nach meinem Tod
Lass mich diese Maske tragen
Wenn ich begraben bin!
Sie erwähnten eben die vier Himmelskönige .
Du musst also Buddhist sein.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen
und lasst die Masken der
vier Himmelskönige
werde mit dir begraben werden.
Bringt ihn weg!
[Frieden und Wohlstand]
Bewegen!
[Jenissei-Kirgisisches Team]
Das Jenissei-Kirgisische Team erzielt ein Tor!
Ergebnis: 5 zu 5!
[Stunde des Si] [Stunde des Wu]
Die Zeit drängt!
Die Zeit ist um!
Das Spiel ist vorbei!
Der Spielstand ist 6 zu 5!
Wir haben gewonnen!
[Frieden und Wohlstand]
Ich kündige an
der Gewinner des Finales
dieses internationalen Polo-Turniers
ist das Tang-Team!
Exzellent!
Der Gewinner des Finales
dieses internationalen Polo-Turniers
ist das Tang-Team!
Wir haben gewonnen! Wir haben gewonnen!
Wir haben gewonnen! Wir haben gewonnen! Wir haben gewonnen!
Das zählt nicht! Das ist nicht fair!
Das zählt nicht!
Obwohl die Finalspiele vorbei sind,
Dieses Spiel wurde unterbrochen.
und das Spiel hat mir nicht
zufriedenstellend gefallen.
Eure Majestät, Sie meinen...
Jenissei-Kirgisen, Tulo
und das Kang-Königreich,
Bitte senden Sie jeweils einen erfahrenen Spieler.
Unter meiner Leitung
Sie werden das Weltteam bilden.
und sie werden gegen das Tang-Team antreten.
unter der Führung von Lu Lingfeng.
Lasst uns noch ein Spiel machen!
ICH...
Minister Pei, was meinen Sie?
Nun ja... ähm...
Na gut! Dann ist die Entscheidung gefallen.
Unser,
Ich lade Sie ein, mitzumachen.
das Weltteam, das ich leiten werde.
Hast du noch Energie übrig?
Ich bin bereit teilzunehmen.
Lu Lingfeng,
gegen das von mir geführte Weltteam
in diesem Spiel
Du musst alles geben.
Aber...
Dies ist ein Polofeld.
kein Schlachtfeld zwischen zwei Armeen.
Jedoch,
Es ist außerdem ein Schlachtfeld
zwischen zwei Armeen.
Ein General auf dem Schlachtfeld
muss alles geben.
Da es sich hier um ein Schlachtfeld handelt,
Dann ich, Lu Lingfeng,
wissen, was zu tun ist.
Gut! Dann lasst uns beginnen!
Lass uns gehen.
[Weltteam] [Tang-Team]
Hübsch!
Exzellent!
Tang-Team erzielt Punkte!
[Tang Team]
1 zu 0!
Ergebnisse der Weltmannschaft!
2 zu 2!
Das Spiel ist vorbei!
[Weltteam]
Der Spielstand ist 5 zu 4!
Das Weltteam unter der Führung Seiner Majestät,
des Tang-Kaisers,
ist der endgültige Gewinner!
Das Weltteam gewinnt!
[Weltteam]
Ausgezeichnet! Großartig!
Der Tang-Kaiser
ein Team ausländischer Spieler anführend
und über das Feld galoppierend
im Geiste von
„alle unter dem Himmel sind eins“
Erfüllt uns mit höchster Bewunderung!
Wahrlich, der Himmlische Khan ist wiedergeboren!
Es lebe der Himmlische Khan! Es lebe!
Es lebe das Leben! Es lebe das Leben! Es lebe das Leben!
[Anwesen der Großprinzessin]
Eure Hoheit, ist Ihnen aufgefallen, dass …
dass dieses internationale Polo-Turnier
ist tatsächlich zu einer Arena geworden
Damit er die Herzen der Menschen gewinnt?
Das ist eigentlich gar nichts Schlechtes.
Es hat mir geholfen, einige Dinge zu verstehen.
Welche Dinge?
[Entscheidender Zusammenhang]
Für die Dinge, die sich nicht vermeiden lassen,
Je eher sie geschehen, desto besser.
Anstatt auf den richtigen Moment zu warten,
Es ist besser, zuerst zuzuschlagen.
Eure Hoheit,
Hast du dich entschieden?
Ja, habe ich.
Eure Majestät.
Zur Position des
Verwaltungschefs von Yongzhou,
Das Herrenhaus der Prinzessin
hat dies aufmerksam verfolgt.
Mir fällt
im Moment kein geeigneter Kandidat ein.
Wie wäre es, wenn wir
Pei übernimmt die Position?
Pei Mian?
Er...
Dieser Mann hat das Talent eines Kanzlers.
Als Zeremonienminister
Er könnte auch als
Verwaltungschef von Yongzhou fungieren.
und würde darin mit Sicherheit hervorragend sein.
Zur Kenntnis genommen.
Welche Strafe sollte verhängt werden?
an den Jenissei-Kirgisen-Khan, Nasha?
Gemäß dem Gesetz des Tang-Reiches,
je nachdem, ob er Reue zeigt,
Die zuständigen Beamten werden die Angelegenheit
nach eigenem Ermessen regeln.
Schließlich habe ich
den Thron erst vor kurzem bestiegen.
Und die Menschen brauchen Erholung.
Krieg führen zu dieser Zeit
Das wäre nicht die beste Vorgehensweise.
Laut unseren Geheimagenten
das Herrenhaus der Prinzessin
scheint beschäftigt zu sein
Ich plane etwas.
Möchte Eure Majestät den ersten Schlag führen?
Du Mistkerl!
Eure Majestät.
Was für einen Unsinn redest du da?
Obwohl er sich dessen vollkommen bewusst ist
Es könnte Gefahren
beim internationalen Poloturnier geben.
meine Tante
dennoch entschied er sich, an meiner Seite zu bleiben.
Mit einer Prinzessin wie dieser,
Wovor gilt es sich zu schützen?
Die Uneinigkeit zwischen meiner Tante und mir
Das wurde genau von euch, den Leuten, ausgelöst!
Raus hier!
Ja, Eure Majestät.
Tun.
Was hast du gehört?
Ich habe nichts gehört.
Schatz!
Woher kam dieser Esel?
Ich habe es gekauft.
Von nun an
Es kann Ihnen beim Mahlen von Bohnen helfen.
Tofu herstellen.
Dann kann es tragen
den fertigen Tofu zum Markt bringen, um ihn zu verkaufen.
Am wichtigsten ist,
wenn du deine Heimatstadt vermisst,
Du kannst es reiten
um Leyouyuan herumgaloppieren.
Wer galoppiert denn auf einem Esel?
Es ist vielleicht nicht so schnell wie ein Pferd.
Aber wenigstens kann ich es leiten.
So kann ich sicher sein.
Du wirst nicht herunterfallen.
Honig.
Werden sie mich wirklich nicht verhaften?
Sheriff Su sagte
obwohl du in Nashas Komplott verwickelt warst
Sie haben wichtige Informationen bereitgestellt.
So werden Ihre Verdienste Ihre Verbrechen aufwiegen.
Du lebst seit 14 Jahren in Chang'an.
Sie sollten also
als Einwohner von Chang'an betrachtet werden.
wodurch Sie ein Bürger der Tang-Dynastie werden.
Sie können Ihre Staatsbürgerschaft morgen anmelden .
Wirklich?
Aber
Wenn du mich heiratest,
Würde das nicht all die Jahre verschwenden?
Ihrer harten Studien?
Wie konnte das passieren?
Was, wenn sie dich nicht lassen?
Wird er wegen mir ein Amt?
Studium dient nicht nur dazu,
Beamter zu werden.
Manche Dinge sind wichtiger
als Ruhm und Reichtum.
Von nun an
Ich werde Landwirtschaft betreiben und du wirst weben.
Und ich kann dir jeden Tag Gedichte schreiben.
Wäre das nicht wunderbar?
Landwirtschaft und Weberei miteinander verbinden,
Jeden Tag Gedichte schreiben???
Das klingt wunderbar.
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Aufleuchten!
Prost!
Diesmal Su Wuming und Lu Lingfeng
haben wieder einmal???ja, wieder einmal???
große Verdienste erworben!
Ich frage mich
wie Seine Majestät und Ihre Hoheit
wird sie belohnen.
Sie verdienen hohe Positionen.
Je höher, desto besser.
Oder vielleicht so wie ich,
Sie könnten eine Goldmedaille gewinnen.
Keine Sorgen um Essen und Trinken???
Das ist doch praktisch, nicht wahr?
Meiner Meinung nach,
[Große Tugend kann die Welt tragen]
derjenige, der
diesmal wirklich Großes vollbracht hat
ist Xijun.
Der Imperial Polo Ball
und der Goldene Drache
gepaart mit den Fünf Körnern
symbolisieren, dass die Nation
vom Volk abhängt.
Und das Volk ist
das Fundament der Nation.
Dieses geniale Design
wird sicherlich Einfluss auf unsere Nation haben
für kommende Generationen!
Du schmeichelst mir.
Gar nicht.
Ganz egal, wie sehr
wir Xijun heute Abend loben,
Das wäre nicht zu viel.
Ich schlage vor
dass jeder von uns
Erhebt euer Glas auf Xijun!
Gut!
Angefangen bei mir, Lu Lingfeng.
Xijun,
Dich in diesem Leben zu treffen
ist mein größtes Glück.
Und dich kennenzulernen
ist die größte Freude meines Lebens.
Großartig!
[Hoch aufragender Pavillon, fließendes Purpurrot]
Su Wuming.
Du hast einmal gesagt
diese Gefahr und Poesie zusammen
Chang'an definieren.
Wessen Chang'an also?
Ist das Chang'an?
Natürlich
Es ist das Chang'an des Volkes.
Du hast einmal gesagt
Schwert und Poesie zusammen
definieren unser Tang-Reich.
Also,
dessen Tang-Reich
ist das?
Es ist das Tang-Reich des Tang-Reiches.
Genau wie du, Su Wuming,
sind Su Wumings Su Wuming.
Und ich, Lu Lingfeng,
Ich bin Lu Lingfengs Lu Lingfeng.
Das Tang-Reich
ist das Tang-Reich!
Deine Worte sind ein ziemlicher Zungenbrecher.
Aber
Sie sind ziemlich tiefgründig.
Sehen,
westlich der Zhuque Avenue
ist Chang'an County,
wo ich einst als Sheriff tätig war.
und östlich davon
ist Wannian County,
wo ich jetzt als Sheriff tätig bin.
Diese beiden Landkreise
haben so wundervolle Namen.
Chang'an
und Wannian.
Gesegnet mit
Ewiger Friede.
Chang'an gehört seinen Einwohnern.
gehört zum Tang-Reich,
Und außerdem gehört es der Welt!
[Hoch aufragender Pavillon, fließendes Purpurrot]
[Von der Hauptstadt aus ist die Straße
nach Shu voller Gefahren]
[Beseitigt die Treulosen und die Bösen,
das Reich erstreckt sich grenzenlos]